Agendamento - Josy Espaço VIP

Introdução
(NÃO É DEFINITIVO: VAI MUDAR CONFORME O DESENV. DO PROJETO!!!)

Josy Espaço Vip é um salão de beleza feminino localizado no município de Tatuí-SP, o salão fornece um bom serviço e é, também, muito bem avaliado e recomendado por suas clientes. O objetivo deste projeto é facilitar o agendamento de horário dos clientes da Josy (dona do estabelecimento). Atualmente Josy vem passado com a infelicidades dos clientes cancelarem os agendamentos sem antes avisá-la (com horário de 8h a 24h). Josy atualmente utiliza uma aplicativo de agendamento, não tão favorável a ela, com muitos recursos onde ela não vê motivos de usufruir e também diversas ferramentas presentes neste aplicativo, que poderiam ser aprimoradas e até remodeladas. A finalidade do nosso projeto é ceriar uma aplicação que seja específica para ela (Josy), onde ela mesma possa fazer os agendamentos de suas clientes (e gerenciar-los) para que possa facilitar o seu cronograma de serviços.

-

Justificativa

Por que?
A pesquisa fará com que tenhamos uma base sólida de conhecimento para podermos solucionar complicações e possiveis problemas no sistema e/ou entendimento do cliente sobre o sistema que futuramente será utilizado pelo mesmo.

Por que executar o projeto?
O projeto tem como objetivo facilitar a vida profissional da Josy, de modo que possamos agilizar o processo de agendamento e obter um melhor gerenciamento de seus serviços.

Por que executar o projeto?
O projeto visa a pragmaticidade e agilidade nos agendamentos dos serviços e no gerenciamento de clientes agendados. Também facilitará a visualização do Faturamento Mensal de seus serviços realizados 

Por que ele deve ser aprovado?
Com o projeto aprovado, todos poderão ver que a programação irá tonar mais prático o rotina e ambiente de trabalho do nosso cliente.

Qual a importância desse problema/questão?
O (problema) fazia com que os agendamentos e gerenciamento desses clientes ficasse desorganizado para a nossa cliente, tornando a rotina de trabalho dela cansativo e confuso.

Quais os benefícios a serem alcançados?
Os benefícios a serem alcançados são: pragmaticidade no agendamento/gerenciamento de serviços, visualização do Faturamento Mensal dos serviços realizados, alertas sobre os agendamentos no dia, alerta para cobrar clientes que ainda não efetivaram o pagamento do serviço usufruído

2. Problemas
Os problemas citados e identificados pela nossa cliente foram:
- Agendamento dos seus serviços quando um cliente não comparece no horário combinado;

- Devido ao caso de alguns clientes não comparecerem para serem atendidos, o gerenciamento de horários fica confuso e atrapalha na prestação de seus serviços para outros clientes;

- Há também o problema de inadimplência dos clientes referentes aos serviços usufruídos, seja essa inadimplência causada de forma intencional ou não intencional;
 - - 
