Agendamento - Josy Espaço VIP

Introdução
(NÃO É DEFINITIVO: VAI MUDAR CONFORME O DESENV. DO PROJETO!!!)

Josy Espaço Vip é um salão de beleza feminino localizado no município de Tatuí-SP, o salão fornece um bom serviço e é, também, muito bem avaliado e recomendado por suas clientes. O objetivo deste projeto é facilitar o agendamento de horário dos clientes da Josy (dona do estabelecimento). Atualmente Josy vem passado com a infelicidades dos clientes cancelarem os agendamentos sem antes avisá-la (com horário de 8h a 24h). Josy atualmente utiliza uma aplicativo de agendamento, não tão favorável a ela, com muitos recursos onde ela não vê motivos de usufruir e também diversas ferramentas presentes neste aplicativo, que poderiam ser aprimoradas e até remodeladas. A finalidade do nosso projeto é ceriar uma aplicação que seja específica para ela (Josy), onde ela mesma possa fazer os agendamentos de suas clientes (e gerenciar-los) para que possa facilitar o seu cronograma de serviços.

-

Justificativa

Por que?
A pesquisa fará com que tenhamos uma base sólida de conhecimento para podermos solucionar complicações e possiveis problemas no sistema e/ou entendimento do cliente sobre o sistema que futuramente será utilizado pelo mesmo.

Por que executar o projeto?
O projeto tem como objetivo facilitar a vida profissional da Josy, de modo que possamos agilizar o processo de agendamento e obter um melhor gerenciamento de seus serviços.

Por que executar o projeto?

Por que ele deve ser aprovado?

Qual a importância desse problema/questão?

Quais os benefícios a serem alcançados?

2. Problema